تماما كما يتدفق الماء دون شكل والرياح تهب دون شكل ،
لا توجد حالة يمكن أن تمنعك من إغواء الحقيقة!
اليوم ، يحصل Kogorō على خوف كبير في المستشفى ،
كما أن ران يتصرف بغرابة كبيرة.
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo
omoi لا tsutaekata مو
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima boku-ra wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omo'u yori tsuyoku ikite
tokubetsu na ai motomete'ru
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mō nido إلى mayowanai yō ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo
omoi لا tsutaekata مو
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima boku-ra wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omo'u yori tsuyoku ikite
tokubetsu na ai motomete'ru
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mō nido إلى mayowanai yō ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
لا يمكننا أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض ...
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام ...
تمسك بي ...
لهذه هي حياتي السرية
لا يمكننا أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلب حقيقي لعينيك الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض ...
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
كنت تتحرك بالفعل إلى الأمام ...
تمسك بي ...
لهذه هي حياتي السرية
بلى. سأكون بعيدا لفترة أطول قليلا...
يا إلهي ، ماذا كنت تفعل؟ الجميع في المدرسة قلقون!
حسنًا ، ليس لدي خيار.
"أنا في حالة صعبة حقًا ، أليس كذلك؟
انظر ...
أوه ، آسف ، شينيتشي! يجب أن أذهب أو سأتأخر.
ماذا?
وداعا! الجو يزداد برودة ، لذا كن حذرًا حتى لا تصاب بنزلة برد!
يا...
لا أعرف لماذا ، لكن ران كان يتصرف بغرابة هذه الأيام.
إنها باردة نوعًا ما عبر الهاتف ، وهي لا تبكي Shin'ichi! شينيتشي كما اعتادت.
لكن أغرب شيء ...
كونان كون ، سأخرج لبعض الوقت.
العشاء على الطاولة. الاحماء في الميكروويف قبل أن تأكل!
اه حسنا.
... هي أنها تخرج كل بعد الظهر وتعود فقط في وقت متأخر من الليل.
تدعي أنها حصلت على تدريب إضافي لبطولة نادي الكاراتيه.
لكنها لا تناسب حقًا.
هي دائما تبدو هكذا ... سعيد.
بقعة عمياء في الظلام بقعة أعمى في الظلام
بقعة عمياء في الظلام بقعة عمياء في الظلام بقعة أعمى في الظلام بقعة أعمى بقعة أعمى في الظلام بقعة أعمى في الظلام بقعة عمياء في الظلام بقعة أعمى في الظلام بقعة عمياء بقعة عمياء في الظلام
(الجزء الأول) (الجزء الأول)
(الجزء الأول) (الجزء الأول) (الجزء الأول) (الجزء الأول) (الجزء الأول) (الجزء الأول)
ثم ، يوم واحد ...
ماذا؟ هل كنت ذاهب إلى المستشفى؟
بلى. نحن على وشك الحصول على نتائج اختباراتي.
هل أنت مريض يا أبي؟
ربما. لقد كنت أشعر بالتعب الشديد مؤخرًا.
ربما كنت تشرب كثيرا.
بالضبط! لم يكن عليك اصطحابنا من المدرسة لهذا!
ربما لا شيء ...
أخبرني الطبيب على الهاتف أن أحضر أقرب أقاربي.
H-Hey ، لا تخبرني ...
كوغورو موري سان!
موري سان.
لديك ستة أشهر.
أنا آسف جدًا بشأن هذا ، لكن لديك ستة أشهر ...
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي ؟ !
فجأة قل لي أن لدي ستة أشهر فقط للعيش!
إذا كان لدي هذا المرض الخطير ، كان يجب أن تخبرني سابقًا!
انت طبيب اليس كذلك
مرض خطير؟
ما كنت أحاول قوله هو أنه عليك الامتناع عن شرب الكحول لمدة ستة أشهر.
الكحول؟ هذا صحيح.
وفقًا لاختبار الدم الخاص بك ، لديك حالة من تليف الكبد الناجم عن الكحول.
على الرغم من أنها ليست خطيرة جدا حتى الآن.
الأرقام.
لكنك أخفتني يا دكتور. أرايد!
لقد جعلتني أحضر عائلتي وكل شيء!
Yoshiteru Araide (51) ممارس محلي
مع مرضى مثلك ، الذين يحبون الشرب كثيرا ،
والتعاون من الأسرة أمر أساسي.
فقط اقطع المبلغ الذي تشربه كل يوم ، و
مستحيل! لن أسمح له بشرب قطرة واحدة!
H-مهلا!
لديك مكالمة هاتفية من سوغيتا سان.
إنها تريدك إجراء مكالمة منزلية.
ليس مرة أخرى ...
إنها مريضة صعبة.
انها مجرد قرحة المعدة ، لكنها قلقة جدا حول هذا الموضوع.
صبور؟ نعم صحيح. أشبه بالعشيقة ... يوكو أرايد (46) زوجة يوشيرتو
أوه ، آسف.
من فضلك انتظر لحظة. أنا متأكد من أنه سيكون خارج الهاتف قريبًا.
E-عفوا.
هل يمكنني استخدام المرحاض الخاص بك؟
يبدو أن المرحاض العام مكسور.
أوه...
دعونا نرى ...
في الطريق ، تحولت الحق في نهاية الممر ، لذلك...
هنا؟
هذا يعني أن غرفة الفحص يجب أن تكون في المقدمة ...
هذا المنزل كبير جدا ...
أنا آسف ... لم أكن أبحث ...
أوه ، لا. كان خطأي.
هنا. يجب أن يكون كل منهم.
آه شكرا.
إيه ، أنت؟
أنا ابنة موري. إنه يرى د. أرايد.
أوه ... موري سان ...
أنا ابن الطبيب ، توموكي. أساعد والدي هنا في عيادته.
لكنني ذاهب للعمل في مستشفى في أوموري ابتداء من الشهر المقبل.
توموكي أرايد (25) ابن يوشيرتو / طبيب
أنت مرة أخرى!
متى ستعتاد على العمل هنا؟
وبعد أن توسلت إلي لتوظيفك كخادمة!
أنا آسف!
تعال يا أبي ...
أنت تعرف أن الحصول على ربلة للغاية أمر سيء لقلبك.
استمع! برغي مرة أخرى ، وأنت مطرود!
قرف! لقد اكتفيت من هذا!
هيكارو ياسوموتو (22) خادمة منزل
شكرا جزيلا لك!
تذكر أن تبتعد عن الكحول إذا كنت تريد حياة طويلة وسعيدة!
حتى أن لديك نفس اسم ذلك Kogorō Mouri-san الآخر ...
ألم تسمع عنه؟ إنه محقق عظيم.
أوه ، لا. كما ترى ، هذا ...
ماذا؟ أنت حقا هو؟
هذا صحيح!
أوه ، عندما رأيت اسمك ، كنت أتساءل ، لكنني لم أتوقع أنك كنت هو حقًا.
لقد خدعتني تمامًا ، متظاهرًا بعدم وجود معرفة طبية!
لماذا لا تنضم إلي لتناول العشاء الليلة؟
يمكننا تبادل الأفكار حول الطب الشرعي!
اه أوه!
W- لا يمكننا! لدي واجبات منزلية ، و Ran-neechan لديه ممارسة الكاراتيه!
حق؟
أوه ، لا بأس. نظرًا لأنهم يدعون ، فقد نذهب أيضًا.
يمكنني تخطي الممارسة مرة واحدة في حين.
عيادة أرايد - مغلقة لهذا اليوم
كنت أعرف ذلك. هناك خطأ ما.
تخرجت في الجزء العلوي من صفك في مدرسة توهتو الطبية ، تومواكي سان ؟ !
رائع!
أليس هذا صحيحًا يا توموكي سان؟
كنت محظوظا ، هذا كل شيء.
مهلا ، ماذا عن الزواج من ابنتي؟
أبي!
أعتقد أنك ستصنع زوجين رائعين.
تعال يا أمي ...
هل انت بخير؟
كن حذرا! شاوانموشي حار!
أنا آسف...
أوه ، هذا يذكرني ...
ألم تكن ستتخذ ترتيبات لم شمل صفك الليلة؟
أنت على حق! لا بد لي من الاتصال بمساي!
مرحبًا ، إذا فكرت في الأمر ، فأخبرني بذلك.
يمكن أن نكون مثل هولمز واتسون! معًا ، يمكننا حل أي لغز!
أعتقد أنني سأمر على ذلك.
لست متأكدًا من أن المحقق والطبيب سيكونان زوجًا جيدًا.
الوظيفة الحقيقية للطبيب ليست العثور على القاتل من خلال إجراء تشريح الجثة ،
ولكن لإنقاذ الضحية من الموت في المقام الأول.
لقد جعلتني هناك.
لا أعرف أي واحد سيكون هولمز رغم ذلك.
صحيح ، ران ني ...
... تشان؟
ركض؟
أتساءل ما الذي يأخذ زوجك لفترة طويلة. كان يجب أن تغلق عيادته الآن.
إنه يستحم.
هذا الرجل دائما يأخذ حمام قبل العشاء.
ميتسو أرايد (74) جدة توموكي
إنه يقذر الماء للجميع.
جدتي! لا تتحدث هكذا!
حسنا ، تقليديا معيل الأسرة يدخل الحمام أولا.
بريستاون ، قدمي!
إنه الشخص الذي تزوج من عائلتي ، لذلك ليس لديه الحق في ارتداء الهواء!
جدتي!
أنت علاقة الدم الوحيدة التي تركتها في هذا المنزل!
لكنك ستغادر المنزل الشهر المقبل ...
أنت عمليا تقول لي أن أموت!
جدتي!
إيه ، ماذا عن العشاء؟
لا اريدها!
ليس لدي أي اهتمام بتناول الطعام حول الغرباء!
من فضلك لا تدعها تزعجك.
كانت الجدة في مزاج سيء منذ أن غير أبي الحمام والمرحاض إلى النمط الغربي.
النمط الغربي؟
نعم.
كانت منزعجة جدا عندما استبدل حمامنا الخانق العتيقة بحوض استحمام حديث وستارة دش.
تقول إنه عار على تقليد المنزل.
حسنًا ، إنها بالتأكيد سيدة عجوز نشطة.
بأي حال من الأحوال ، التعتيم؟
أعتقد أنه مجرد هذا المنزل.
الأضواء على الباب المجاور.
هل انت بخير؟
أم ، أعتقد أن هناك مصباح يدوي في هذا الدرج هناك ...
وجدته!
سأذهب لإلقاء نظرة على قاطع الدائرة!
هل ستكون بخير؟
نعم.
شاهد خطوتك يا هيكارو سان.
الصحيح.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
لدينا انقطاع التيار الكهربائي.
اوه هل تمطر؟
يبدو مثل ذلك.
هذا سيء.
أوه ، لقد عاد.
أوه ، آسف! لقد أخطأت فيك لأبي ...
ماذا يحدث هنا؟
أوه ، أمي ...
وحول الرسوم ...
حق. أعتقد أن 30000 ين هو أكثر من اللازم...
هل عادت الأضواء؟
فتاة سخيفة! ألا تستطيع أن ترى؟
أعتقد أننا يجب أن نتحقق من أبي في الحمام.
أراهن أنه مستاء من كل الأضواء تنفجر.
أنا قلق بشأن قلبه أيضًا.
نقطة جيدة.
سأذهب.
سأذهب معك!
ما الذي تسبب في التعتيم ، على أي حال؟
من تعرف؟
كان من الممكن أن تكون دائرة قصيرة ، أو يتم استخدام الكثير من الكهرباء في وقت واحد.
ما هذا؟
جاء ذلك من الحمام!
أبي!
لا تلمسه!
إذا فعلت ذلك ، ستحصل على صدمة كهربائية أيضًا.
صدمة كهربائية؟
مرحبًا ، لا تخبرني ...
هناك سلك تمديد متصل بهذه الحلاقة الكهربائية.
سأحاول إنقاذه.
أمي ، اذهب واحصل على بالتنقيط مع القلب!
هيكارو سان ، اتصل بسيارة إسعاف!
عجل!
R- حق!
أوه ، واتصل بالشرطة ، فقط في حالة.
حسنا!
يبدو أنه صُدم عندما سقط هذا الحبل الكهربائي في الماء.
كان بإمكانه استخدام تلك المرآة فوق حوض الاستحمام للحلاقة.
لكن لماذا يحلق في الحمام؟
انتظر دقيقة.
هل يمكن أن يكون؟
أنا آسف للإبلاغ عن وفاة يوشيرتو أرايد سان.
كان لديه قلب ضعيف ليبدأ به ...
T- هذا ... لا يمكن أن يحدث هذا ...
في أي ولاية وجدت يوشيتيرو سان؟
أوه ، صحيح.
كان يتراجع في حوض الاستحمام ورأسه يواجه بهذه الطريقة.
لكن لماذا استخدم ماكينة حلاقة كهربائية في الحمام؟
كانت عادة زوجي.
كان يفعل ذلك دائمًا مع إبقاء ضيوفه ينتظرون ...
حتى أنه حصل على مرآة لن تضغط.
لكن ألم يكن من الغريب أن يستحم ويبقي ضيوفه ينتظرون؟
أحب أبي الاستحمام. كان دائمًا يستحم في الصباح وقبل العشاء.
كان يعتقد أنه من المهم للأطباء الحفاظ على النظافة.
لقد استحق ذلك!
كان هذا انتقام إلهي لعدم الاستماع إلى شياكي!
قرر شياكي معاقبته من فوق!
جدتي!
من هو شياكي؟
أمي. ماتت في حادث سيارة قبل أربع سنوات.
لطالما أخبرته ألا يستخدم الحلاقة الكهربائية في الحمام.
قالت إنه من الخطر استخدامه مع الحبل المرفق.
ثم ، يوكو سان ، أنت ...
أنا زوجته الثانية. تزوجنا قبل عامين.
كنت أنا وشياكي في نفس الفصل في مدرسة التمريض ،
وغالبا ما تحدثت عنه.
مفتش! الق نظرة!
إذا وقفت لحلق نفسك أمام المرآة ،
يأتي مقبس سلك التمديد هذا مباشرة إلى حافة حوض الاستحمام.
هذا بالتأكيد محفوف بالمخاطر ...
أين كنتم جميعًا عندما حدث التعتيم؟
في المطبخ.
لم تكن حماتي ، لكنني رأيتها تصعد الدرج في الطرف الآخر من الممر.
ثم كان يوشيتيرو سان يستخدم الحلاقة الكهربائية في الحمام ،
وسحب الحبل عن طريق الخطأ إلى حوض الاستحمام ، مما تسبب في صدمة كهربائية قاتلة.
حادث بسيط.
الصحيح.
مهلا! لا خداع!
لكنني في حيرة من أمري ، لدي صداع شديد!
يا؟ لماذا ا؟
الرجل الذي مات كان يحلق نفسه واقفا ،
وكان تاكاجي سان يتظاهر بأنه هو ، أليس كذلك؟
ثم عندما شعر بالصدمة ،
كان يجب أن يسقط مثل تاكاجي سان ، ورأسه على هذا الجانب ، أليس كذلك؟
لكن رأس ذلك الرجل كان يواجه الاتجاه الآخر! لماذا ا؟
هذا صحيح ...
كان يمكن أن يكون ذلك ...
أليس هذا واضحا؟
بينما كان يوشيتيرو سان يحلق نفسه ،
لاحظ أن الحبل كان على وشك الوقوع في الحمام ،
لذلك استدار لاستلامه ، لكن انتهى به الأمر بسحبه إلى الحمام بدلاً من ذلك.
ثم صادف أن لمس السكة الحديدية ، تدفقت الكهرباء من خلاله بصدمة ،
وسقط في الحمام.
شيء من هذا القبيل ، على أي حال.
ليس رث جدا ، رجل عجوز.
مهلا ، لا تلعب مع تلك الحلاقة ، العم!
أليست قطعة دليل مهمة؟
لعب؟ أنا فقط أمسكها!
ثم هل كنت أنت يا تاكاجي سان؟
هاه؟ لم أعبث بها.
ثم الرجل من الطب الشرعي؟
لقد التقطت للتو صورًا ...
غريب. ثم من كان يمكن أن يلعب معها؟
عن ماذا تتحدث؟!
تم إيقاف تشغيل الحلاقة! نرى؟
ماذا يعني هذا؟
نعم ، هذا غريب ...
إذا مات هذا الرجل بصدمة كهربائية أثناء الحلاقة ، فيجب أن تكون الحلاقة قيد التشغيل.
يجب أن يكون المحقق تاكاجي قد دفع مفتاح الطاقة عندما سقط!
مثل هذا!
هاه؟ اعتقدت أننا قمنا بفصل هذا الشيء!
فعلنا. أنا أحمل القابس الآن!
أنا أرى! هذا ماكينة حلاقة قابلة لإعادة الشحن!
ثم لماذا تم إيقاف تشغيله؟
لم يلمسها أحد منذ أن وجدت الجسد ، أليس كذلك؟
رقم.
ربما يكون الصوت؟
لم يرغب شخص ما في سماع صوت ماكينة الحلاقة!
من لا يريد من يسمعها؟
يدق لي! أنا فقط أقوم بتخمينات!
ربما أراد شخص ما التسلل إلى الحبل في الحوض بينما كان يوشيتيرو سان يأخذ حمامه
دون لفت انتباهه.
أيها الأحمق!
إذا فعل شخص ما ذلك ، لكان قد لاحظ ذلك حتى بدون الضوضاء!
والجميع لديه حجة أثناء التعتيم.
تعال للتفكير في ذلك ، عندما جاء الضوء ، ذهب مرة أخرى للحظة قبل العودة.
هيكارو سان ، أنت من يعيد ضبط الكسارة ، أليس كذلك؟
نعم!
هل قلبته بأي فرصة مرتين؟
أوه ، أنا آسف!
اعتقدت أنني ربما قلبت المفتاح الخطأ.
توقف قاطع مختلف ، لذلك قلبته بسرعة أيضًا.
أنا - أنا آسف حقًا!
مفتش ، في المرة الثانية التي قفز فيها الكسارة ، هل يمكن أن يكون ...
الصحيح.
يمكن للقاتل إنشاء نوع من الموقت للتسبب في التعتيم ،
ثم استخدم الفرصة للتسلل إلى الحمام وإسقاط الحبل في حوض الاستحمام.
ثم أي واحد من هؤلاء الأربعة ...
... كان يمكن أن يقتله.
مهلا ، لماذا تهمس؟
لا تهتم! كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاننا سماع ما كنت تفعله أثناء التعتيم.
ألم نخبرك فقط باليبيس؟
هل تقول أن هناك قاتل بيننا؟
نريد فقط أن نكون متأكدين ، هذا كل شيء!
إذن كنت على الهاتف طوال الوقت؟
نعم.
من قبل انقطاع التيار الكهربائي إلى وقت تشغيل الأضواء ،
كنت أتحدث على الهاتف بجوار المطبخ.
كنت أتحدث إلى صديقي ماسي عن لم شمل صفنا.
أوه ، وانتظرت مكالمتي أيضًا.
لكن الشخص الموجود في الطرف الآخر أغلق الخط دون أن يقول أي شيء.
تاكاجي! اذهب للتحقق من ذلك!
نعم سيدي!
خلال التعتيم ، حفرت الشعلة وسلمتها إلى هيكارو سان.
بعد ذلك ، كنت في المطبخ طوال الوقت.
هل يمكنك إثبات ذلك؟
إيه ، حسنًا ...
كان تومواكي سان هنا طوال الوقت.
من النقطة التي ذهب فيها هيكارو سان لإعادة ضبط الكسارة ،
أمسكت بـ Tomoaki-san طوال الوقت. كنت خائفة!
طوال الوقت؟
لماذا?
قلت لك ، أليس كذلك؟ لقد أخطأت في أمره لأبي.
بعد ذلك ، ميتسو سان. اين كنت؟
عندما انفجرت الأضواء ، كنت قد انتهيت للتو من تسلق الدرج.
نظرت في طريقي إلى غرفتي في الطابق العلوي.
ولكن عندما استمرت الأضواء ، عدت إلى أسفل الدرج إلى المطبخ.
شعرت بوجود كما كنت على وشك النوم.
مثل شخص ما كان خارج غرفتي.
تقصد ...
ربما كان شخص آخر داخل المنزل؟
هذا ما اعتقدته.
تابعت الحضور في الطابق السفلي واكتشفت ...
W- ماذا؟
كان فقط صوت المطر.
أرى.
وأخيرا ، هيكارو سان...
نعم!
ذهبت لإعادة تعيين قاطع الدائرة.
لم أكن معتادًا على هذا المنزل بعد ، لذلك ضاعت في البداية.
وأنت لم ترى أي شخص مشبوه؟
لا. لا أحد.
كنت أعرف.
الجيز.
كنت أتساءل لماذا واصلت لمس ذراعك.
ما زلت تتحمل كل شيء.
علامة حرق؟
عفوا. هل يمكنني النزول إلى العيادة لعلاج جرحها؟
بالتأكيد. لكن اذهب مع المحقق ينتظر في الخارج.
تريد أن تستمر في المشاهدة ، هاه؟
أوه ، وشيء آخر!
أنت الوحيد الذي غادر هذا المنزل اليوم ، من 5 إلى 7 مساءً.
أين ذهبت؟
أنا أدرب فريق كرة السلة في المدرسة الثانوية.
كان مدربهم يعلمني ،
لكنه كسر عظمة وسألني عما إذا كان بإمكاني تولي أمره حتى يتعافى.
طبيب ومدرب رياضي؟
إذا كنت لا تصدقني ، اسأل ران سان.
الفريق الذي أدرسه هو في مدرسة تيتان الثانوية ، نفس المدرسة التي تذهب إليها.
أنت تعرف Tabuchi-sensei ، مدرب كرة السلة ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم!
أوه لا.
هل هذا هو السبب في خروج ران إلى ممارسة الكاراتيه في المدرسة كل مساء؟
لا يمكن أن يكون ...
لا يمكن أن يكون!
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha-shite
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ai-tte nan na no sa
tsumetai kurayami no naka de nukumori o tesaguri shite'ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darō
الحرة ماجيك كيتو ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono te no naka ubugoe agete
karagenki demo mada-mada mucha-shite
السحر الحر وازوكا نا يوكي
سحر مجاني atsumete sodachimashō
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما سوف تجد بالتأكيد معجزة
السحر الحر ، إذا كان الحب لاتخاذ شكل ، سيكون الجولة مثل بيضة
سحر مجاني ، حتى الآن ، تحدث أول صرخة لك في هذه اليدين
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
السحر الحر ، قد لا يكون لديك الكثير من الشجاعة الآن
سحر مجاني ، لكنني سأجمعه وأرفعه
كنت أعرف.
هل يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة على الكسارة؟
نعم سيدتي!
لكن لماذا تعتيم آخر؟
تعال للتفكير في ذلك ، وقال ذلك الرجل انه كان يدير تجربة في الحمام.
لا تخبرني أن أبي ...
انت القاتل اليس كذلك
في كونان التالي: بقعة عمياء في الظلام (الجزء الثاني)! (الجزء الثاني)
بقعة عمياء في الظلام تلميح كونان التالي: حرق الجرح!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ...
ليس جيدا... مشاعر ران ...
هاه؟ هل كنت هناك يا شينيتشي؟